Hyödynnä oppimisagentin teho Microsoft
365 -sovelluksissa, joissa jo
työskentelet, kuten PowerPointissa.
Keskustelevan kielen avulla Copilot
ymmärtää tavoitteesi ja tarkoituksesi.
Copilot suosittelee Oppimisagenttia
silloin, kun tarvitset sitä eniten,
esimerkiksi kun haluat harjoitella
esitystä, jota olet valmistelemassa
johtoryhmän katselmointia varten.
Agentti avautuu Copilot-ruudussa,
lukee tilanteesi ja vastaa
kohdennetuilla resursseilla ja
ohjeilla.
Sovellusten välillä ei tarvitse
vaihtaa.
Kun olet valmis syventymään asiaan
enemmän, oma Oppimisagentti on vain
yhden valinnan päässä.
Voit avata sen milloin tahansa
Copilot-valikosta, jos haluat
tarkastella kehotteita, jotka
liittyvät työhösi ja rooliisi.